- jeu en survival.
- terrain générer aleatoirement.
- gestion de hauteur (par plateau)
- monstre capturable différentiable / typeable.
- 3 monstre capturable par perso
- les monstres evolues, et leur mort sera permanante.
- map streamable

- Commande :
  - selection des monstres avec A Z E R et action C V B (touche rebindable). On vise avec la souris.
- Gagner -> battre the great SHEEP (qui est aussi un dresseur).

- pas d'inventaire.
- systeme jour nuit + mini eco-system. Pic de difficulté lors de la nuit.
- system de faim pour le perso et les creature.

- Terrain est modifiable
  - syteme de agriculture
  - environnement (arbre rivière)
  - construction de base.
  - biomes. (avec des monstres qui changent)
  - Donjons:
    - Espace séparés du reste du monde.
    - Boss capturable qui vaut beaucoup de nourriture.

- rencontrer d'autre dresseur (qui font leur propre campement).
  
- actions:
  - peuvent avoir sur l'environnement
  - peuvent avoir des effets sur les autres monstres
  - peu d'action par seconde mais beaucoup d'effets. (pas d'action générique)
  - action de domptage

- type de monstre:
  - caracteristiques:
    - peuvent être montables.
    - volant.
    - besoin de sommeil plus ou moins faible.
    - niveau -> donne des actions. xp par action.
      - certaines capacités necessitent un type d'évolution.
      - boost d'xp lors si monstre vivant mangé.
  - stats FIX:
    - croissance -> donne des évolutions.
      - type d'evolution affecté par ce qui est mangé
    - oubli -> nb de capacités oublié, ya un maximum.
    - sagesse -> nb d'xp total accumullé (valeur de l'ame)
    - intelligence -> augmente la vitesse d'xp
    - metabolisme -> augmente la croissence
    - puissance -> intensité des effets
    - pvmax -> vie
    - vitesse -> vitesse de déplacement
  -stats VARIABLES:
    - pv courant
    - faim

- états:
  - endormi
  - brulé
  - empoisonné
  - mort

--------------------------------------------------
Deux systemes de progression:
corps & esprit
croissance -> augmente quand le monstre mange. Evolution quand pallier de croissance atteint & est toujours la même.
action -> deux manière de gagner des actions:
 - utiliser des action (bar d'xp par action)
 - absorber une ame (manger un monstre vivant) -> boost d'xp.


